Dia menyebut
dirinya bayangan Pari.
Dia menunjukkan kepada semua
orang betapa dekatnya mereka.
Namun kenyataannya,
dia adalah musuh Pari.
Bibi, apa yang kamu..
- Cukup, Pari!
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Tapi Bibi, Neeti adalah hidupku..
- Dia bukan hidupmu, Pari!
Dia telah menjadi
racun dalam hidupmu.
Dia adalah ular di rumput.
Dia mencari kesempatan
untuk menggigitmu.
Aku tidak akan..
- Pammi, apa yang kamu katakan?
Saya tahu apa yang saya katakan.
Bibi, apa yang Neeti lakukan?
Apa saja yang harus kukatakan padamu?
Tapi hari ini, dia melampaui
batas kemampuannya.
Dia menuangkan air suci.
Bibi, air sucinya?  - Ya.
Karena dia tahu Pari akan
mendapatkan air suci terlebih dahulu.
Nona Pammi, apa yang
perlu dimarahi Neeti?
Dia mungkin menambahkan
sesuatu untuk membuatnya lebih enak.
Mari kita cicipi sekali saja.
Alangkah baiknya jika enak
atau kita akan membuatnya lagi.
Bukan masalah besar.
Jika dia telah menambahkan
sesuatu untuk membuatnya enak
maka aku tidak gila
menyeretnya ke sini.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya ingin mengatakan bahwa apa
pun yang dia tambahkan ke dalam air suci..
Dia ingin membunuh Pari.
Dia ingin membunuhnya!  - Apa!
Bibi, tolong hentikan.
Hentikan demi Tuhan.
- Hentikan saja, Pari.
Aku lelah mendengarkan ceritamu.
Persahabatan masa kecilmu..
Itu bukan persahabatan lagi.
Kalian telah melampaui
masa kecil kalian.
Dan ada perbedaan besar
antara pemahaman Anda.
Kamu bisa menutup mata dirimu sendiri
dengan persahabatan ini, aku tidak bisa.
Itu sebabnya, aku telah memutuskan..
Aku tidak akan membiarkan
dia berhasil dalam niat jahatnya.
Aku tidak akan membiarkan dia membunuhmu.
Dipahami?
Bibi, menurutmu mengapa
dia ingin membunuhku?
Tidak ada yang seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa membunuhku.
Pari!
Bagaimana kamu bisa berbicara
dengannya dengan cara seperti
ini?  Anda tahu bahwa dia tidak
mengatakan apa pun tanpa alasan.
Dan jika dia mengatakan
ini di hadapan
semua orang,
pasti ada alasannya.
Pari, tolong
dengarkan dia sekali.
Pammi..
Tunggu sebentar.
Mari kita pulang.
Ayo pergi semuanya.
Kami akan membicarakannya di rumah.
TIDAK!
Kita akan bicara di sini.
Dia mencoba menyakiti Pari.
Dia mencoba membunuhnya.
Saya akan mengekspos dia di hadapan semua orang.
Ipar..
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda mengatakan
sesuatu di sini maka
semua orang akan
mengatakan hal yang sama.
Dan reputasi kita akan
ternoda.  Karena itu..
Lebih baik jika tetap
berada di antara keluarga.
Apakah saya gila?
untuk mencoreng nama
baik keluargaku tanpa alasan?
Saya tidak mengarang cerita.
Itu adalah kebenaran dan tidak
ada yang bisa mengubah kebenaran.
Apakah Anda percaya atau tidak.
Dan inilah kebenaran
apa pun yang terjadi..
Kamu juga salah satu alasannya.
Hentikan, Kakak Ipar.
Hanya karena saya
menghormati Anda, bukan berarti
Anda akan mengatakan apa
pun di hadapan orang luar.
Aku tidak akan membiarkanmu menghinaku.
Anda membutuhkan kesempatan
untuk membuat keributan.
'Meskipun begitu, itu tidak ada gunanya'
'tapi aku senang melihat ini.'
'Sudah cukup lama sejak aku
menyaksikan hal seperti itu.'
Hentikan, Gurinder!
Saya tidak berdebat
jika tidak perlu.
Anda adalah akar
dari semua masalah.
Anda selalu
mendukung yang salah.
Dia datang ke rumah
kami karena kamu.
"Aku berencana untuk pulang."
'Tetapi saya tidak punya kesempatan
untuk menyaksikan tontonan ini.'
'Bagaimana jika bibi mengatakan
yang sebenarnya di hadapan Neeti?'
'Dan kesehatan Neeti.. Tidak..'
'Neeti seharusnya tidak mencari
tahu tentang kehilangan ingatannya.'
Neeti datang ke
rumah ini karena aku.
Dia adalah temanku!
Pari!
Percayalah kepadaku!
Dia bukan temanmu tapi musuh.
Dia mencoba membunuhmu..
Neeti tidak akan pernah bisa
mencoba membunuhku, Bibi.
Tapi, Parineet,
'Charnamrit' itu..
Neeti belum
meningkatkan 'Charnamrit'.
Kenapa kamu tidak mengerti?
'Charnamrit' ini bukan
obat mujarab lagi.
Itu adalah racun.
Anda salah memahami sesuatu.
Elixir tidak akan pernah
bisa berubah menjadi racun.
Dan apa yang kamu katakan?
Dia adalah hidupku.
Dan bukan hanya dia.
Tak seorang pun di
dunia ini yang berani
berpikir untuk
membunuhku saat dia ada.
Aku mempercayai Neeti lebih dari
diriku sendiri, lebih dari dunia ini.
Dia tidak melakukan apa pun.
- Parineet..
Tetap?  - Ya.  Tetap.
Maksudnya itu apa?
Tidak ada apa-apa.  Dan, Bibi..
- Tunggu dulu.
Bicara padaku.
Anda dapat berbicara dengan mereka nanti.
Mengapa kamu
mengatakan itu, Parineet?
Bibi..
- Rajeev.  Kamu tau segalanya.
Parineet, bibi tidak akan pernah
mengatakan sesuatu yang salah.
Dia berbicara setelah
memikirkannya dengan matang.
Dia tidak berbicara tanpa bukti.
Dia lebih berpengalaman dengan
kehidupan dan dunia daripada kita.
Jika dia mengatakannya dengan
lantang, berarti ada sesuatu.
Sanju.  Parineet.
Cukup.
Kita akan membahasnya di rumah.
Bibi, saya tidak
mengatakan kamu salah.
Aku juga tidak salah
menyebutmu, Neeti.
Tapi kamu pasti sudah melakukan sesuatu
atau sesuatu yang salah dari
sudut pandang bibi telah terjadi.
aku bukan anak kecil..
Siapa yang tidak tahu
perbedaan antara benar dan salah.
Datanglah kemari.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Nyonya Mehra?  - Silakan.
Shaily, ikutlah dengan kami.
Teruskan.  Aku akan bergabung denganmu nanti.
Cobalah untuk memahamiku, Parineet.
Dia mencoba menyakiti
dan membunuhmu..
Bibi, kumohon!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Neeti tidak akan pernah bisa mencoba membunuhku.
- Parineet!
Tidak ingatkah kamu?
Saat Rakesh menyerang Rajeev,
Neeti-lah yang menyelamatkan Rajeev.
Bersama Rajeev, dia
menyelamatkan saya dan bayi saya.
Bayi saya mungkin
adalah pewaris keluarga ini.
Dia pasti punya
pemikiran berbeda saat itu.
Tapi hari ini, dia lagi..
- Tolong, cukup.
Cukup sudah cukup sekarang.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya meninggalkan.
- Tidak, Neeti.. Aduh!
Aduh!  - Parineet!  - Parineet!
Hati-hati.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hentikan, Parineet.
Tolong hentikan saja.
Berapa lama kamu akan berjuang untukku?
Biarkan mereka memikirkan apa pun
yang mereka rasakan.  Saya tidak peduli.
Kesalahpahaman apa yang
Anda alami, saya tidak tahu, Bu.
Tapi sekarang aku tahu
bahwa kamu tidak menyukaiku.
Dan kamu tidak ingin
aku tinggal di rumahmu.
Kalau begitu aku tidak akan tinggal di sini.
Tidak apa-apa.  Saya akan pergi.
- Benar-benar?
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Anda tidak akan kemana-mana.
Mengerti?
Apa kamu mendengar saya?
- Parineet, biarkan dia pergi.
Neeti, lebih baik
kamu mendengarkan
bibiku dan bukan
Parineet lalu pergi.
Apa yang kamu katakan, Rajeev?
Setidaknya Anda
harus mendukung saya.
Neeti menyelamatkan hidupmu hari itu.
Dan menyelamatkan nyawa
seseorang bukanlah perkara kecil.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kalau Neeti mau, dia bisa
saja membunuhku hari itu.
Dia tidak bisa mendapatkan
kesempatan yang lebih baik.
Tapi dia tidak melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Neeti adalah
perisai pelindungku.
Sejak kami masih kecil,
dia telah menyelamatkan
hidupku meskipun itu
membahayakan nyawanya.
Dia sangat mencintaiku, Rajeev.
Kenapa kalian tidak mengerti?
Dia belum melakukan apa pun.
Andalah yang harus mengerti.
- Kamu tidak mengerti.
Kamu masih
menyimpan masa lalumu.
Tolong keluar dari situ.
'Parineet berbicara
tentang masa lalu'
'tapi ekspresi
Neeti tidak berubah.'
'Itu berarti'
'Neeti mengingat masa
lalunya dengan jelas.'
'Kalau tidak, dia pasti
akan bertanya pada Pari'
'itu jam berapa dalam
hidupnya yang dia lupakan?'
Cukup, Pari.
Cukup.  Aku menyuruhmu diam.
Sampai kapan kamu
akan terus menjelaskan
persahabatan kita
kepada semua orang?
saya tidak tahu
apa masalah mbak
pami dengan saya.
Rajeev juga bertingkah hari ini
seperti aku penyihir sungguhan
siapa yang akan
menghancurkan hidupmu.
Tidak, Neeti.  Bukan begitu.
Hal ini tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Hanya beberapa kesalahpahaman..
- Dengar.
Jangan hancurkan hidupmu
untuk saya.
Silakan.
Kamu sangat beruntung mendapatkan
suami yang penyayang seperti dia.
Bu Pammi sangat baik.
Dia sangat mencintaimu.
Kamu sangat beruntung.
Itu sebabnya jangan
hancurkan hidupmu untukku.
Apakah kamu mengerti?
- Kamu tidak akan kemana-mana.
Pari, demi Tuhan biarkan dia pergi.
Tolong biarkan dia pergi.
Tidak, Neeti.
Anda tidak akan kemana-mana.
Anda tahu sifat saya.
Saya tidak bisa mentolerirnya
jika seseorang menghina saya
dan itu melukai harga diri saya.
Saya selalu membalasnya.
Tapi kehidupan pernikahanmu
lebih penting daripada harga diriku.
Saya tidak bisa mengambil risiko
hubungan Anda karena rasa hormat saya.
Tolong jangan katakan ini.
Saya akan meyakinkan semua orang.
Pari, tolong biarkan aku pergi.
Tinggalkan tanganku dan biarkan aku pergi.
- Neeti, tidak.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di sini
dengan saya.
'Seekor ular dapat
mengenali ular lainnya.'
Cobalah Mengerti.
Tolong biarkan aku pergi.
Neeti.
- Aku bilang kamu tidak akan pergi.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Tidak, saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak punya keluhan apa pun.
Tapi tolong biarkan aku pergi.
- Neeti.. Aku tahu.
Anda ingin pergi karena Rajeev
dan bibi mertua mencurigai Anda.
Tidak, kamu tidak perlu..
- Biarkan dia pergi.
Apakah kamu mengatakan ini?
- Ya.
Tolong biarkan dia pergi.
Anda bisa pergi.
Apakah ini 'Charnamrit'
yang kamu bilang diracuni?
Ya.
Saya telah melihat bahwa
dia sedang bercampur..
Pari..
- Pari!
Pari!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pari, kamu akan baik-baik saja.
- Itu terjadi karena kamu.
Pari..
- Tunggu sebentar..
Sebentar..
Saya baik-baik saja.
Sudahkah kau melihat?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya meminum semuanya.
Tapi saya baik-baik saja.
Aku tersedak saat meminum
semuanya sekaligus.
Tapi saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja..
Neeti-ku tidak melakukan
apa pun secara nyata.
Pari.
Anda tidak perlu membuktikan
apa pun kepada siapa pun.  Oke?
Itu baik-baik saja.
Saya meninggalkan.  - TIDAK.
Saya ingin mengatakan
sesuatu sebelum pergi.
Kamu adalah sahabatku dan..
Kamu akan selalu menjadi.
Diam.
Terima kasih.
Semua orang sudah memberitahumu banyak hal
tapi kamu tidak membalasnya.
Anda menyalahkan saya.
Kamu gila.
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Kalau begitu berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pergi.
Saya minta maaf.
Ini tidak mungkin.  - Diam.
Dan..
Neeti akan kembali
membuat 'Charnamrit'.
Saya harap tidak ada yang keberatan.
Bagus.
Kamu datang denganku.
'Dia menyebut dirinya
sebagai cerminan Pari.'
"Dia memberi contoh pada
Pari dan persahabatannya."
'Tapi dia sebenarnya
musuh Pari!'
'Dia telah melewati batas
tidak tahu malu hari ini.'
'Dia telah memalsukan
'Charnamrit' milik Dewi.'
'Itulah sebabnya, aku telah memutuskan'
'Aku tidak akan membiarkan
dia berhasil dengan niat salahnya.'
'Penting untuk mengungkapkan
kebenarannya di hadapan semua orang.'
'Neeti, lebih baik kamu
menuruti kata-kata bibi'
'bukan milik Pari dan pergi saja.'
Untuk sesaat, aku merasakannya
racunnya sudah
mulai berpengaruh.
Tapi untungnya
Saya mengganti
'Charnamrit' pada saat terakhir.
Kebetulan
bagaimana jika Pari meminum
'Charnamrit' beracun itu?
Tumpukan kayunya
sudah siap sekarang.
Tapi semua orang
sudah meragukanku.
Jadi, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Sekalipun Pari akan mati hari ini
Aku tetap tidak akan
mendapatkan Sanju selamanya.
Karena aku akan menghabiskan
sisa hidupku di penjara.
Ngomong-ngomong, ini..
Saya harus menyelamatkannya dalam
upaya menyelamatkan diri saya sendiri.
Aku harus memilih hidupku
daripada kematiannya.
Atau
dia akan meminum
'Charnamrit' beracun itu
dalam upaya untuk
membuktikan saya tidak bersalah.
Dia akan mati untuk menyelamatkanku.
Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa menghilangkan
masalah yang disebut Pari ini?
Kapan hari itu akan tiba
kapan saja aku akan hidup
antara Pari dan aku
dan bukan Pari?
Rajeev, tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Tante
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Dan kalian berdua di keluarga
ini yang paling peduli padaku tapi..
Kenapa kamu berhenti?
Katakan saja apa pun yang kamu mau.
Anda akan terluka.
Tapi saya ingin memperjelas satu hal.
Dan..
Tolong jangan salah paham.
Tapi saya tidak akan tinggal diam
jika ada yang menunjuk pada Neeti-ku.
Anda sudah salah mengira
dia, tetapi sekarang tidak lagi.
Pari, mungkin kamu sudah lupa.
Dia adalah Neeti yang sama..
- Cukup, Rajeev.
Itu cukup.  Silakan.
Anda menyimpan
prasangka tentang Neeti.
Pikiran Anda dipengaruhi
oleh prasangka tersebut.
Setelah Ms.
Parminder Anda adalah
satu-satunya individu
yang berlangganan
untuk tuduhan terhadap Neeti.
Dan aku sudah bilang padamu, setidaknya
kamu harus mendukungku, bukan?
Namun, Anda memilih untuk tidak melakukannya.
Parineet
mempercayai Neeti secara
membabi buta
seperti ini tidak pantas.
Dia sangat licik.
Dia akan mengubah
hidupmu menjadi kekacauan.
Tante
kamu hanya mengenal
Neeti sebentar.
Tapi aku sudah
mengenalnya sejak kecil.
Itu sebabnya saya memiliki
keyakinan penuh padanya.
Dan aku percaya pada bibiku
sebanyak kamu mempercayai Neeti.
Dan terkadang..
- Terkadang apa?
Terkadang rasanya tidak adil
cara Neeti dihina
di rumah tangga ini.
Dia tetap diam hanya
karena dia adalah temanku.
Dia menanggung
semuanya dengan tenang
karena dia tidak
ingin hubunganku
dengan kerabat suamiku rusak.
Parineet, kamu..
- Bibi.
Bibi, aku tahu.
Aku tahu kalian berdua selalu
menginginkan yang terbaik untukku.
Anda berdua telah mendukung
saya selama masa-masa sulit saya.
Anda berdua memberi
saya keberanian dan cinta.
Bahkan hari ini, aku tahu
kalian berdua
sangat mencintaiku.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa terus menerus
menghina Neeti dan aku
akan menanggungnya.
Kalian berdua, tolong
berhenti mencurigainya.
Dia benar-benar
orang yang baik hati.
Saya mengakui bahwa dia
telah melakukan kesalahan besar.
Tapi keadaannya berbeda, Bibi.
Situasinya kini telah berubah.
Dia telah berubah total.
Ingatannya..
- Ingatannya..
Bibi, tolong jangan.
Berhenti mencurigai Neeti.